Вопрос : при импорте новых слов в базу словаря . Одно и тоже слово (разные ранги частотности в разных источниках) одно и тоже слово (переводы перемешаны , с другими по смыслу переводами ) 

На вставке порт импорте : если он вставляет без нумерации . Как он программа определяет и распределяет нумерацию , ищет ли он дубликаты в базе . 
Я думаю нужна функция или как еще назвать по другому не знаю , чтобы она могла группировать у словаре слова по смыслу или синониму или взаимозаменяемые , то есть да я учу по рангу частоте использования , но иногда смотрю какие есть снизу слова и подтянуть вверх и сгруппировать , снизу вверх тянуть смысловые слова которые выполняют одну цель. И так я когда дохожу до номера и не вспоминаю что я выше уже учил похожее слово по смыслу но оно другое и не буду тратить время на пропитывание этого слова так как я уже прописал его верхних словах похожих по смыслу. Моя цель быстро и максимально эффективно учить слова без лишних действий и траты времени. 

В настройках я не понимаю логику. Между количеством текстов и повторений а где новые слова ? Или я что то не правильно понял.

Что такое SRS в настройках как это уже частично знакомы . Как я обозначаю или выдаю себя тем что это слово частично знакомо уже до изучения как новое или уже после поступления как новое прошедшее тест попавшее на повтор прошедшее следующие круги повторений. 

Что означает ошибки в тренажере , после неверного ответа в тренажере . В новой версии тренажер уже конкретизирован. Думаю нужно уточнение . 

Смотри есть такое что я прописываю новые слова обкатку они проходят через это горлышко далее идут на тест от туда идёт туда где будет ясно 1 идет на нормальный график интервального 2 либо на срочный повторный круг в прописи в стопку новых слов но 1 с уже данными пометками 2 приоритетом выше всех новых которые уйдут по очереди так как это слово все равно раньше всех вышло когда то и логичнее до закрепить его сначала а не учить новые слова которые все равно забирают итак то место которое должно быть предназначено для этого слова .

Теперь вопрос по новым словам вот импортирую или добавляю в ручную . Так как я учу обьем главное слово а грамматику оставил на после по ходу жизни буду изучать . Вот напечатал русское слово и нажал на иконку переводчик. Слово «исследование» в одном ранне он у меня в таблице был переведен например английский research а тут study надо как то решать такие вопросы потому я уже так учил и начинаю в соседнем смысле искать а тут другое . И плюс на польском или на лбом языке переводчик добавляет лишнее слово зачем после слова бадание на польском слово наукув это лишняя буква в прописи мне нужно экономить время и усилия но быть точно в цель . К тому же новое слово не сохранило или постоянно требует обновления чтобы сохранить не знаю . Проверь 

