В всплывающей подсказке убери сам перевод слова там явно написано как оно пишется надо там чтобы было только текст мнемоники . А так же убрать все надписи какой это язык они не нужны . Не нужны что это прочту немецкий Английский наводя курсор в нужное поле я итак уже знаю куда навел . А так же с основной на верху подсказки убери сами переводы там не должно быть ничего кроме мнемоники я сам должен из мнемоники вспомнить переводы. 

Когда ввожу новое слово я копирую его с другого приложения и при переключении когда возвращаюсь чтобы вставить слово то страница авто обновляется и стирает то что уже вставил . Надо так чтобы пока не сохранил оно не обновлялось и не сбрасывалось и в толк время сохраняло последнее что я делал .и не только на это странице а везде когда возвращаюсь оно снова автообновление включает где бы я не был . Надо это изменить безопасно . Чтобы ничего не повредить к тому же чтобы не слетало то что уже на открытых делал . Думаю понимаешь как это делается безопасно . Может это из за того что в браузере открыт . А в мобильном приложении как будет не знаю . 

Импорт надо сделать так чтобы он все форматы импортировал из PDF xml google sheets так как с телефона я могу только сохранить с приложения Гугл и екзель в их формате или с Гугл диск чтобы мог скачать указав путь .
Или скопировал с таблицы Гугл и вставил в приложение оно само распознало и раскидало .

В так же измени интервал повторений не по дням а по сессиям . Не важно сколько в день сессий я делаю это не день . В одной сессия если я установил 5 новые и 5 повторений . То в день я могу делать 5,6,10 сессий если я установил интервал повторений 3,5,9,13 это значит по сессиям то есть после 3 сессий повтор далее после 5 повтор и так далее . Напомню это только те слова которые я без ошибок с первого раза ввел . А те которые с ошибками ввел я их изучаю как новые слова в очереди новых. Далее когда масса слов увеличивается в будущем я не буду физически успевать и повтор и новые и ошибочные надо как то вести счетчик чтобы я видел какие слова я повторил какие с ошибками и сколько слов накопилось в очереди которые я просто не смогу обработать например с установками 5 новые 5 повтор . Надо чтобы система подсказывала на сколько надо увеличить повтор и на сколько уменьшить новые слова чтобы я успевал равномерно изучать новые по мере поступления и повторять старые так как ошибочные в круг снова встают . Нужна система распределения обьемов . Возможно с подсказкой приостановить поступление новых слов так как надо запомнить старые ошибочные и безошибочные которые на повторе по очереди поступления в истории заносить в отдельный учет что выучил так как прошел ошибки повторил с интервалами и закрепил без ошибок какое ннное количество интервалов для первого контролировать чтобы в дальнейшем поступали новые слова .

Надо учитывать что приложение постоянно будет обновляться и чтобы данные не были потеряны при обновлении или сброшены в ноль. Чтобы обновление понимало и читало что происходило в истории этих слов . И в любом обновлении из этого карточки слова брал данные и производил новые расчеты не смешав или не нарушив порядок который шел по меее развития программы . Чтобы он знал даты время в не давал например старые уже выученные слова как свежие на повтор . Не путал ничего . Все было четко . Чтобы если я мог выгрузить выгружалась история этих слов . Что как было . Аналитика в карточке каждого слова . И в тоже время в общей аналитике считывалось правильно . Импорт слов с историей чтобы вдруг в другое приложение если придется загружать то приложение могло считать и просто продолжить ход вперед по плану изучение. А не начинать заново . 

 И нужно добавить такую функцию закрепления . Когда я ввел слова и нажал проверить если правильно то он на экране там же как бы снова выводит строкой сразу русское слово полностью и остальные три языка дает по следам повторно напечатать для закрепления водяным на фоне эти буквы уже стоят там мне просто как будто надо обвести их как на бумаге в деле просто нажать букву на клавиатуре . После обводки то есть как закончил вводить все буквы он мигает для контрольно визуального запоминания всей строчки без лишнего русский - польский - немецкий - английский и все и далее потом переход .

Когда захожу в словарь там я должен видеть тоже все по строчкам . русский - польский - немецкий - английский (и снизу мнемоника) и номер . А все данные уже когда проваливаюсь в саму карточку . В списке только то что надо визуально запомнить . Захожу в словарь листаю и вижу только самое главное . 
Не забывать придерживаться минимизации без лишних слов предложений например как «ваша личная база знания» слово словарь уже подразумевает это . Уточнения нужны там где непонятно . С возвращением! Ваш единственный прогрессивный ждет вас также убрать зачем . Только минималистично локантчно юзабельность . 

Кстати в карточке надо добавить еще одно свойство это как принадлежность это слово принадлежит к академическому слову то есть не быту или в быту или смешанное . 

Так даобавить функцию переводчика или с телефона или встроенная известные апл или гул чтобы в карточке проверить реально это слово существует или с ошибками или разновидности этого слова есть какая стандартная для изучения существительный или глагол учить или еще что для быстрого запоминания в потом по ходу изучения можно доработать приложение так что он подсказывает как его спрягать или использовать с другими словами или временами то есть грамматику но не сейчас . Грамматика потом . Пока она не нужна мне нужно просто через встроенный пероводчик через его словарь прогнать узнать как оно переводиться если правильно то ничего не меняю если не правильно нажимаю сохранить то что предложил словарь значит исправил стандартное слово без всяких спряжений время и так далее в переводчике толк не надо лишнее выводить только можно разновидности этого слова взаимо заменяемые тоже в стандарте . Чтобыиз тоже можно было сохранить как теги например и по тегам соединять слова в словаре . Находить связи . И тоже как то облегчить запоминания по группе тегов . Было бы хорошо если переводчик дает подсказку это академ слово быт или смешанное . 
Надо чтобы удвоенные слова не удалялись навсегда а уходили в корзину вдруг я нечайно удалил или по ошибке . Чтобы восстановить если надо отредактировать и пустить в изучение . 

Слова которые с нового пошло как на интервальное в первом круге интервального если я ошибся он должен сниматься с интервального на список нового . Но ставить его перед изучением новых слов . Приоритет закрепление старых слов по истории. По порядку.

Сам тренажер то есть изучение новых слов должно быть переведено на новый формат. Я хотел бы так . Открываю нажимаю на тренировку . Хочу много прописывать слова .
Все минималистично . И строкой одной 4 слова без переносов , чтобы визуально легче запомнить фото памятью:

русский - польский - немецкий - английский
(Хотел бы тут видеть сразу мнемоническую подсказку подобно той что ты уже реализовал ,все минималистично, она должна выходить на той строчке слов которое я прописываю то что прописал или еще не прописал не зависимо от порядка не должно показывать всплывать и тем более заранее установлено туда , оно будет создавать шум про визуальном запоминании)

русский - польский - немецкий - английский

русский - польский - немецкий - английский

…

Где русский жирным а польский немецкий английский водяным слабым подсвечено для обводки как дошколята обводят буквы слова в нулевых классах. Задача просто видеть текст и только повторять буквы на клавиатуре писать много за свет написания обвода повторения букв . В настройках менять количество повторов обвода 
Для новых слов отдельно 
Для слов которые на интервале 
Для слов с ошибками 
Для слов с интервалки (с первого круга) с ошибками 
